
Objetivos Hechos:

- Sort by en los comments. -> implementado con linked list "HECHO"
- Estilo cursor: pointer para las acciones. "HECHO"
- Soportar Markdown "Hecho" (en work.jsp)
- En trabajo, si no tiene título o descripción no se tiene que poder agregar "HECHO"
    - parte de front "HECHO"
    - parte de back "HECHO" devolver algún error ??
- OAuth con Google
- Estadisticas de usuario.

Objetivos arrancados:

- Falta hacer los fillers para el demo
    - Users "HECHO"
    - Subject "HECHO"
    - Commentaries "HECHO" falta probar
    - falta hacer relaciones

Objetivos por hacer:

- Unificar los iconos de eliminar y delete. -> es importante ver la parte de javascript
- Añadir paginación en work.jsp
- Añadir scrollbar en subjects.jsp
- Centrar los botones que no quedaron centrados.
- Ojo con los paddings en la parte de los trabajos.
- Reducir en lineas generales los "espacios en blanco" que hay.
- Agregarle un template al mail.
- Agregar lugar de contacto
- Llenar de mas datos la base para mostrar en una demo.
- Presentación tecnica y no tecnica.
    Powerpoint o Prezi
    Demo en vivo de la aplicación
    Video rápido de demo de aplicación?

- work dinámico no es igual a estático


Derivados:

- Formatear apropiadamente el recuadro del editor de markdown
- Hacer botón "Ver mas" acorde
- Si un admin se registra con google, no lo agrega como administrador

- LO QUE QUEDARÍA BIEN:
    -  hacer un buscador para los trabajos
    -  hacer un modo de contactarse con los administradores (enviar un mail al mail de australteca ??)