
Lo Nuevo:

- Sort by en los comments. -> implementado con linked list "HECHO"

- Unificar los iconos de eliminar y delete. -> es importante ver la parte de javascript

- Centrar los botones que no quedaron centrados.

- Ojo con los paddings en la parte de los trabajos.

- Estilo cursor: pointer para las acciones. "HECHO"

- Reducir en lineas generales los "espacios en blanco" que hay.

- Agregarle un template al mail.

- OAuth con Google

- Estadisticas de usuario. "HECHO" Solo cantidad de subidos y comentarios

- Soportar Markdown (https://guides.github.com/features/mastering-markdown/) "Hecho" (en work.jsp)

- Formatear apropiadamente el recuadro del editor de markdown
- Hacer botón "Ver mas" acorde

- Llenar de mas datos la base para mostrar en una demo.
    Habría que hacer una clase auxiliar para llenar la base al momento de presentar

- Presentación tecnica y no tecnica.
    Powerpoint o Prezi
    Demo en vivo de la aplicación
    Video rápido de demo de aplicación?

- Falta hacer los fillers para el demo
    - Users "HECHO" falta probar
    - Subject "HECHO"
    - Commentaries "HECHO" falta probar
    - falta hacer relaciones


- En trabajo, si no tiene título o descripción no se tiene que poder agregar "HECHO"
    - parte de front "HECHO"
    - parte de back "HECHO" devolver algún error ??

- LO QUE QUEDARÍA BIEN:
    -  hacer un buscador para los trabajos
    -  hacer un modo de contactarse con los administradores (enviar un mail al mail de australteca ??)
    -  separar carreras de ingeniería informática o industrial ??? (pinta paja)
